


            
人工智能AI
          




在恒生指数以及恒生科技指数连续反复走高的情况下，周五大A也发飙大涨。北向资金单日流入224亿.。上证、成指、创业、科创也是放量走高。一、量子通信板块一马当先。板块大涨7.96%。量子科技产业链包含量子计算机、芯片、光子源、原材料及核心器件、单光子探测器等环节。主要公司如下：量子计算机公司主要包括中国长城、国盾量子、腾景科技、中国移动；芯片公司主要包括国盾量子、光迅科技、紫光国微；光子源公司主要包括国盾量子、九州量子、光库科技、罗博特科；原材料及核心器件公司主要包括国盾量子、光迅科技、科大国创、华工科技；单光子探测器公司主要包括国盾量子、神州信息、光韵达。二、AI板块大盘2635以来，AI 板块是和上证指数最同步的板块。自3月上旬AI板块陆续调整之后，上证指数也一直横了一个多月。经过一个多月的调整，AI板块和上证大盘，都进入了尾声阶段。耐心等待主升的到来。CPO:300502新易盛，300548博创科技。PCB：002463沪电股份，300476胜宏科技服务器：603019/601138/000977/000034光通信：华工、光迅、太辰光、高速连接器：300548博创科技。300679电连技术。中美双方在全面交换意见基础上形成五点共识。第一，双方同意继续按照两国元首指引，努力稳定并发展中美关系。双方肯定旧金山会晤以来中美各领域对话合作取得的积极进展，同意加快落实两国元首在旧金山达成的重要共识。第二，双方同意保持高层交往和各层级接触。继续发挥已经恢复和新建的外交、经济、金融、商务等领域磋商机制作用。继续开展两军交往。进一步推进中美禁毒、气变、人工智能合作。第三，双方宣布将举行中美人工智能政府间对话首次会议；继续推进中美关系指导原则磋商；举行新一轮中美亚太事务磋商、中美海洋事务磋商；继续开展中美领事磋商。中美禁毒工作组将举行高官会。美方欢迎中国气候变化事务特使刘振民访美。第四，双方将采取措施扩大两国人文交流，欢迎对方国家留学生，办好5月在中国西安举行的第14届中美旅游高层对话。第五，双方就国际地区热点问题保持协商，双方特使加强沟通。




